Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Zhuang.
Gracias.
Por favor, fírmelo aquí.
Zhongwen.
¿Te vas?
[¡UPS! ¡ESTOY EN LA CÁRCEL!]
[Episodio 4]
¿Desde cuándo nuestra cárcel se ha convertido
en un restaurante?
¡No tenía ni idea!
[División de Custodia]
¡Esto es genial!
Incluso está recibiendo un trato especial
por parte de los administradores.
Si no lo conociera, pensaría
que es un oficial en una gira de inspección.
Él cree que está aquí en campaña.
-Buenos días, asistente Chen.
-Buenos días.
Incluso anda por ahí
con las manos en los bolsillos...
¿Qué estás mirando?
¡Darse prisa!
Hola, asistente Chen. Estás aquí.
El jefe llegará en breve.
Lleven al asistente Chen
a la sala de reuniones. ¡Ahora mismo!
Sí.
Esperaré dentro.
Está bien.
Mira esa expresión de autosuficiencia en su rostro.
¡Exactamente!
¿Por qué no tomas asiento primero?
Por favor, tome asiento.
¿Te apetece un poco de té?
¿Estás bien?
Hola, Zhongwen.
¿Te dio propina el VIP?
Su actitud es tan condenadamente molesta.
Él es solo un asistente,
No el propio concejal.
Está actuando
como si fuera un pez gordo.
¿Te refieres a "un zorro que toma prestada
la ferocidad del tigre"?
Solo más tarde me enteré de que
Él asumió la culpa por su jefe.
Así que ahora está bajo la protección del jefe.
Mejor no te metas con él.
[Jefe de la División de Custodia]
Su patrocinador es un pez gordo.
Shui,
¿Está bien dejarlo aquí
sin el Jefe?
Bueno, fue el Jefe quien
le pidió que viniera.
¿Qué, tienes demasiado tiempo libre?
Deja de estar parado sin hacer nada
¡Y vuelve al trabajo!
Zhongwen.
¡Pasa y prepárame un poco de té Pu'er!
¿Zhongwen?
¡Zhongwen!
¡Date prisa, Zhongwen!
Zhongwen...
Jiajun...
¡Escapar!
Desagradable.
¿Qué ocurre, asistente Chen?
¿Cómo decidiste elegir este tema?
¿Cómo realizaste tu selección?
¿Y cuál fue su proceso de investigación?
¿Y qué contribución?
¿Esta tesis hace
¿A la comunidad académica?
En realidad, inicialmente tenía la intención de...
Estas son las preguntas exactas
para su defensa oral.
No te preocupes.
Te anotaré todas las respuestas
y todo lo demás.
Lo único que tienes que hacer es memorizarlos.
Si aún no estás seguro,
Puedo simplemente
llamar al miembro del comité.
¿Por qué íbamos
a molestar al miembro del comité con esto?
Con tu ayuda profesional,
debería ser más que suficiente, ¿verdad?
Aquí tiene, asistente Chen. Es de
Esa tienda tan popular con las colas interminables.
Te esperé especialmente.
¡Qué bien!
Toma un trozo.
Jefe,
sobre mi solicitud anterior
de transferencia de seguridad mínima...
No te preocupes, asistente Chen.
Le daré otro empujón.
Está absolutamente hecho.
Entonces realmente necesitas
seguir insistiendo en ello.
Por supuesto.
Toma, prueba un poco.
Asistente Chen, usted...
No es eso. Mi...
Últimamente he tenido los dientes un poco sensibles.
De hecho, últimamente he tenido dolor de muelas.
¿Dolor de muelas?
Asistente Chen, lo sé todo
sobre dolores de muelas.
Cuando se produce un brote,
¡no puedes hacer nada en todo el día!
¡Eh, tú!
¡Lleven ahora mismo al asistente Chen
a la División de Salud!
Dígales que pidan cita con el dentista hoy mismo.
Jefe,
Tengo otras obligaciones más tarde, ¿debería...?
¿Qué deberes?
Esto tiene prioridad.
¡Llévenselo ahora, rápido!
Entonces iré para allá ahora.
¡Vete, y date prisa! ¡Nada de titubear!
¡Sin demoras! ¡Esto es urgente!
De acuerdo, podemos hablar del resto más tarde.
Y si surge cualquier otra cosa,
dímelo inmediatamente.
Mantenme informado.
Bueno.
-Vámonos.
-Asegúrate de que esté bien atendido.
¿Has estado fumando a escondidas?
—Sí, lo he hecho.
—¿Fumando a escondidas, eh?
Vale, fuma menos.
¿De qué color es esa saliva?
Blanco.
Blanco. De acuerdo.
Hola, señorita Xiaohui.
Soy más joven que tú.
¿Y qué les trae por aquí hoy?
Llevé al recluso 7234
a una cita dental.
El médico aún no ha llegado.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
Por órdenes del jefe.
Tome asiento adentro.
Aquí está el expediente. Échale un vistazo.
Bueno.
¿Qué le pasa ahora?
Dolor de muelas.
Siempre está moviendo hilos
para conseguir privilegios.
¡Es tan irritante!
¡Me asustaste!
¿Qué estás haciendo?
Su uniforme sobresalía.
Así que lo estaba acomodando de nuevo.
¿Qué pasa?
¿Podría llamar al médico rápidamente, por favor?
Zhongwen,
¿Te hizo algo hace un momento?
Dime la verdad, ¿lo hizo?
No.
Tienes que contarme
qué pasó para que pueda ayudarte.
En realidad, nada.
¡Ay dios mío!
Z-Zhongwen.
¡Zhongwen!
Yu Jiajun,
¡Tenemos un problema!
¡Zhongwen!
¡Por aquí!
¡Levántate, Zhongwen!
¡Zhongwen!
Zhongwen, ¿qué te pasa?
¿Por qué tanta sangre?
¿Qué sucede contigo?
¿Estás bien?
Me vuelve a sangrar la nariz.
¡Me asustaste de muerte!
¡Hola, Zhongwen!
Si tienes algo que decir, ¡
tienes que decírnoslo!
¿De verdad tienes que
asustar así a la gente?
¿Qué ocurre?
Estás muy estresado, ¿eh?
¿Es por culpa de la asistente Chen?
¡Mira el lado positivo!
Esta podría ser tu mejor oportunidad
para conseguir un puesto de trabajo a tiempo completo.
Todo lo que haces
En tu carrera profesional, todo tiene un precio.
Sigue adelante,
y valdrá la pena.
¿Bueno?
Cambiemos entonces. ¿Qué te parece?
Pues yo nunca me apunté
para ser la esclava de nadie.
¡Simplemente ignóralo!
¿Por qué te molestaste siquiera
en calentar la comida de su visita?
¡Simplemente intégralo directamente!
¿Compartió alguno contigo?
¡De todas formas, no me lo comería!
¡Me manosea todos los días! ¡Es asqueroso!
¿Te manosea?
Entonces, ¿por qué no le tocas tú también, eh?
¡Pues manosea todo lo que quieras!
Si es realmente insoportable,
Debes informar de ello al director Xiao.
Decirle eso al director Xiao no servirá de nada.
El recluso 7234 me lo solicitó.
específicamente a través del Jefe Hu.
Jefe Hu?
Es inteligente, eso sí se lo reconozco.
encontrar un novato al que mandar
que no se atrevería a chillar.
Además, cuenta con el respaldo de su jefe.
No se trata de que me mande.
El recluso 7234 me lo solicitó específicamente.
Porque le gusto.
Él escuchó que quiero un puesto de tiempo completo.
y me dijo que lo siguiera,
Dijo que me ayudaría.
Pero después de que empecé,
Empezó a manosearme todos los días.
Si lo rechazo,
él amenaza
para que me despidan.
¿Dónde te manosea?
Prácticamente en todas partes.
¿En serio?
Actualmente estoy revisando su
solicitud de libertad condicional en prisión abierta.
Entonces,
¿El recluso 7234 le hizo algo
a Zhongwen?
A través de la cortina, parecía
El recluso 7234 lo estaba manoseando.
Pero no puedo estar seguro, ¿sabes?
Es solo que la reacción de Zhongwen
Parecía muy raro.
¿Pero Zhongwen no dijo nada?
Pues yo le pregunté.
Él dijo que no había pasado nada.
pero pude notar que estaba realmente asustado.
Y Xiaohui me dijo
¿ El jefe Hu le ha estado dando un trato especial al recluso 7234
últimamente?
Incluso solicitó específicamente a Zhongwen
como su guardia de custodia.
Otro que abusa de sus privilegios.
[Resultado de la revisión:
Solicitud de prisión abierta denegada]
[Inelegible]
¿Denegado? ¿Por qué?
Yo tampoco estoy seguro, para ser honesto.
Voy a averiguar más.
¿Qué está pasando exactamente ahora?
Asistente Chen, por favor, no me ponga
en una situación difícil.
Sobre la denegación de su solicitud...
¿Es posible que sea porque...?
Té negro: 3 botellas.
¿Podría ser porque...?
Tu conducta reciente ha sido un poco excesiva...
Bueno, ya sabes
cómo habla la gente por aquí.
¿Te hizo algo hace un momento?
Dime la verdad, ¿lo hizo?
Informando, señor.
El asistente Chen no se siente bien
y debe ir a la División de Salud.
¿Qué está sucediendo?
Es... mareo.
Nivel bajo de azúcar en sangre.
¿Hipoglucemia?
Bueno.
¿Te duele el riñón?
¡Ya lo verás cuando estés dentro!
¡Venga, venga! Fúmate un cigarrillo.
¿Para qué sirve esto?
La División de Salud va por delante.
Abrir la puerta.
Quiero entrar primero a fumar.
¡Mira, una mascota!
Yo quería un gato.
¿Qué es esto? ¿Comida para gatos?
Es muy difícil que entren gatos aquí.
¡Mira este pez dorado!
Sus ojos son enormes.
Te está observando.
Qué feo...
Si tienes algo en mente,
puedes hablar con ello.
No se lo dirá a nadie.
¿Bien?
Tiantian.
Te está llamando para que entres. Date prisa.
Bueno, lo tomaré como que lo aceptas.
En realidad, hay algo
Necesito pedirte algo.
¿Podría hablar con el recluso 7234, por favor?
¿Y decirle que deje de acosar a mi amigo?
¿Asistente Chen?
¡Todos los oficiales al mando de tu promoción
son guapísimos!
¿Cuál es?
Es la primera vez
que oigo esta historia.
¿Cómo es que nunca recibiste ese beneficio?
Tengo amor propio.
De.
Oh,
¿Podrías hacer esto por mí? Por favor.
Aquí dentro,
Tú ocúpate de tus asuntos
y yo de los míos.
Él no me causa problemas,
y no le causaré problemas.
Dile a tu amigo:
Si esto no es para él,
Debería irse a casa temprano.
¡Jefe!
He sido muy buena contigo,
¿Y me apuñalas por la espalda?
¿Qué estás haciendo?
Recluso 7234.
Haz otro sonido,
Y te haré despedir inmediatamente.
Tu esposa también puede olvidarse de su examen.
Zhuang, sal y vigila.
Sí.
Ven aquí.
¡Ven aquí!
¿Estreñido?
No, solo estoy pensando en Zhongwen.
Aquí igual.
Pero, ¿qué podemos hacer?
En nuestro nivel,
Si presentamos una queja,
nadie nos escuchará.
Solo nos queda esperar.
Es el recluso número 7765.
¡Recluso 7765!
¿Por qué estás aquí tú solo?
Acabo de ir a la División de Salud.
Ya estoy de regreso.
¿Fue demasiado difícil?
Lo siento.
Disculpe, déjeme comprobar
Si estás herido.
¿Estás bien?
Un momento, ¿no era Zhongwen?
¿Se suponía que debía vigilarte
a ti y al recluso 7234?
Zhongwen, ¿dónde te encuentras ahora mismo?
Este es Zhiyao para la División de Salud.
¿ El recluso 7234 está
recibiendo tratamiento allí actualmente?
Este es Shun;
El recluso 7234 no está
en la División de Salud.
¡Congelar!
Entonces, ¿dónde está exactamente el recluso 7234?
No sé.
Voy a regresar.
Zhongwen, ¿dónde estás? ¿Puedes oírme?
Zhongwen, ¿estás con el recluso 7234?
¡Responde si puedes oírme!
¡Quita las manos!
Solo un segundo.
Vamos.
¡Zhongwen!
Wang Zhongwen, ¿dónde estás?
¡Por favor! ¡No lo hagas!
Zhongwen, ¿dónde estás?
¡Responde ahora si puedes oírme,
Zhongwen!
¡Ayuda!
¡Agente! ¡Ayúdeme!
¡Auxilio! ¡Señor! ¡Auxilio!
¡Me atacó!
Míralo,
¡Está tan excitado... que le sangra la nariz!
¡Es aterrador!
Mira, le sangra la nariz.
¡Señor!
Tengo mucho miedo.
¡Sálvame, señor!
¡Estaba intentando abusar sexualmente de mí!
Cuando me negué, ¡me pegó!
¿Por qué me haces esto?
¿Hola?
Bien, ¿han mejorado sus lesiones?
Bueno.
¿Y ya se ha calmado?
Eso no es bueno.
No dejes que arme un escándalo afuera.
¿De acuerdo? Por favor.
De acuerdo, primero cálmalo tú.
Estaré allí enseguida.
Vale, gracias. Adiós.
Está bien.
Ahora quiere un examen médico
para demandarte. ¿Qué hacemos?
Jefe, tiene que creerme.
—De verdad…
—¿Cómo puedo creerte?
¿Quieres que crea?
Alguien se golpearía la cabeza.
¿Contra una pared?
¿Eso es todo?
¡Pero él mismo se golpeó la cabeza
contra la pared de verdad!
—Jefe, le creo a Zhongwen.
—Lo sé.
Sénior.
No es que no confíe en nuestro hombre.
En este momento, lo está acusando.
Y él le está devolviendo la acusación.
No es que no confíe en él,
Pero tampoco puedo acusar injustamente
al asistente Chen, ¿verdad?
Voy a la División de Salud.
Simplemente cuéntales exactamente lo que viste.
—Jefe.
—¿Y ahora qué?
El recluso 7765 acompañaba a
Recluso 7234
a la División de Salud.
Dice que vio algo.
¡Genial! ¿Y?
¿Qué viste? ¡Cuéntanos!
¡Lo viste, ¿verdad?! ¡Habla!
Bien...
El asistente Chen estaba mareado.
y desorientado,
Así que se dirigió hacia el taller.
Luego, este oficial al mando lo siguió en
y me dijo que me fuera.
Fue entonces cuando vi a este CO
¡Agarra la cabeza del asistente Chen
y estréllala contra la pared!
¡Director, está mintiendo!
¡Jamás le agarré la cabeza!
Espera. Vale, déjalo terminar.
¡Debieron haber coordinado sus historias!
Continuar.
Después de ver eso, me asusté muchísimo.
Simplemente salí corriendo.
No sé nada sobre
¿Qué pasó después?
No quería tener problemas.
Zhuang Xianzong
Te lo advierto.
¡Mentir descaradamente
puede costarle la vida a la gente!
Estoy diciendo la verdad.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
De acuerdo. Lo entiendo.
Señor, ¿puedo hablar con usted un momento?
¿Es cierto lo que dijiste?
Es cierto.
Señor, ¿qué debemos hacer?
¿Disciplinarlo o forzar su renuncia?
¿Cuál es tu opinión?
Pero Jefe,
¡No te puedes creer su sarta de mentiras!
Lo sé.
De acuerdo, dejémoslo aquí por ahora.
Primero necesito tranquilizar al asistente Chen.
¿bueno?
Esto no debe filtrarse al exterior
bajo ninguna circunstancia.
Ve y acláralo para todos.
No te crees su historia, ¿verdad?
Zhuang Xianzong.
¿Chen Yihua te instigó a hacer esto?
Director, no???
¡es cierto!
¿Verdadero?
¿Estás contento ahora?
¿Después de fastidiar así a un oficial al mando?
Si descubro que mentiste,
Estás muerto.
Devuélvanlo.
¡Mover!
¡Piénsalo bien!
¿Es cierto lo que dijeron?
He oído que ya está resuelto.
El recluso 7234 accedió a no agravar la situación.
pero con una condición:
debe ser trasladado a la prisión abierta.
Y Zhongwen... tiene que ser reasignado.
Significa que están aceptando
la versión de los hechos del recluso 7234.
Elevemos esto a los niveles superiores.
y convocar una reunión sobre igualdad de género
para investigar a fondo.
¿Aumentar la situación? Tiene contactos y poder.
e incluso tiene
al recluso 7765 dando falso testimonio.
Enviar a Zhongwen lejos ahora sería
Probablemente llevaría
al mismo resultado, ¿no?
La clave es que necesitamos pruebas.
Sin ello, toda nuestra conversación carece de sentido.
Pero, ¿cómo se supone que vamos a investigar?
Hay muchísimas cámaras.
Haremos un seguimiento de los movimientos del recluso 7234.
Me niego a creer
que no podamos encontrar algo.
Voy a revisar las grabaciones de las cámaras de vigilancia.
Deberías descansar un poco.
Zhongwen.
Te compré manitas de cerdo estofadas con fideos.
para ayudarte a calmar tus nervios.
¿Por qué estás empacando tus cosas?
Son solo unos días de suspensión del servicio.
No sirve de nada.
Sin duda me van a despedir por esto.
¡Disparates!
Todos estamos de tu lado, ¿de acuerdo?
¿Alguien quiere este colchón?
Lo venderé por 3 mil.
Te encantó.
Te doy 2000 por él.
Déjame pensarlo.
Mirar,
¡Qué linda es Ningning!
¿Qué le vas a decir hoy?
¿"Despidieron a papá"?
Le rompería el corazón.
¿Qué tal si hacemos esto?:
dejemos a Ningning con nosotros por ahora.
Simplemente trate esta suspensión
como unas vacaciones.
Descansa, pasa tiempo
con tu hija.
¿Bueno?
Si realmente te vas así,
Significa que admites
que lo has hecho.
¡Bien!
Y si simplemente te das a la fuga,
¡Nos desbaratará todos los planes!
¡¿Idiota?! ¡Llevo chanclas!
¿Realmente encontraremos una solución?
Si de verdad no hay manera,
Entonces este tipo de aquí todavía encontrará uno.
Lo haremos, encontraremos la manera.
Todo va a salir bien.
¡Deja de preocuparte y ven!
Disfruta de las manitas de cerdo estofadas con fideos.
No fue fácil conseguir esto.
¿Caminé muchísimo?
La comida de este sitio
es increíble, ¿sabes?
Gracias.
¿Quieres que te los caliente?
No, está bien.
¿Cómo estás?
Ven, Wa. Déjame ayudarte.
Necesito pedirte un favor.
¿Podrías investigar?
¿Por qué el recluso 7765?
¿Está cometiendo perjurio?
¿Tiene él algún tipo de influencia sobre él?
¿Qué podía tener alguien que lo superara?
Es extremadamente pobre.
Él hará cualquier cosa.
para cualquiera que le pague.
¿Solo por dinero?
No tengo un encendedor.
Sí.
Mi amigo está siendo acusado
de agresión sexual.
¡Aquí no hay conciencia!
¿Quién la tiene fácil aquí?
¿Para qué sirve la conciencia?
¿Comprar fideos instantáneos o papel higiénico?
Entonces, esta vez sí te lo ruego
, Wa. Por favor.
¡Por favor, te lo ruego!
Ya te lo he dicho:
Él no me causa problemas,
y no le causaré ninguna.
No se trata de causarle problemas.
Se trata de conseguir que diga la verdad.
Mi amigo está siendo destrozado
por él ahora mismo.
¡Y nos hemos quedado sin opciones!
¡Agáchate!
Sí.
Está bien. Levántate.
Lo lamento.
Estaba demasiado alterado hace un momento.
Bien...
Toma, quédate con este paquete
de cigarrillos, ¿de acuerdo?
Y si quieres el gato,
encontraré la manera de conseguirlo.
¿Ahora me vas a regalar un gato?
¿Entonces puede comerse mi pescado, es eso?
¡Mi pez está perfectamente!
Simplemente creo que ahora se ve solitario.
¿Podrías traerme otro?
¿Eres estúpido?
De acuerdo, encontraré la manera
de conseguirte otro.
De hecho, capturamos al recluso 7765.
afuera ese día.
Estaba actuando como vigía.
¿A quién estaba vigilando?
El recluso 7234, por supuesto.
Mi amigo estaba
siendo realmente perjudicado por él.
Por favor, Wa, ¿nos ayudarás?
Ponte en contacto con Zhuang.
Sí.
En cuanto al asistente Chen...
Bueno, eso es asunto suyo, funcionarios.
En cuanto a mí...
¿Lo entiendes, verdad?
[Oficina del Alcaide]
¿Perdón, Alcaide?
Digo, ¡saludos, Alcaide!
¿Qué haces merodeando por aquí?
Señor, tengo un asunto
Me gustaría solicitar su ayuda con lo siguiente:
¿Gao Zhizhuo?
Es Gao Zhiyao.
Oh, eres tú.
Entra.
Gao Zhiyao,
¿Vas al trabajo?
Sénior,
¿Sigues aquí a estas horas?
Sí. ¿Qué te has comprado?
¿Es un tentempié nocturno?
Sí, un tentempié nocturno.
¿De qué tipo?
Sopa de albóndigas de pescado.
¿Hay sopa de albóndigas de pescado por aquí? ¿
Desde cuándo?
Este...
Oh...
Después de terminar
la sopa de albóndigas de pescado,
Pasé por delante de un acuario y compré esto.
Sí.
Bueno, la última vez que estuve en su oficina,
Te vi criando camarones.
Así que compré un pez dorado.
¿No acabas de decir sopa de albóndigas de pescado?
La sopa era la merienda. Correcto.
El pez dorado es lindo.
Comen mucho y también defecan mucho.
Cuando cambias el agua,
Recuerda prestar atención
a la temperatura.
Gracias por el consejo, señor.
El dueño de la tienda me lo ha contado.
Bueno... si eso es todo,
me dirigiré a mi puesto.
Ahua, cuida bien de Arhui, ¿vale?
Señor, yo también quiero probarlo.
Señor, por favor déjeme salir.
Se ha producido un altercado físico
en la residencia R1.
Solicitamos refuerzos.
Shui recibió. En camino.
Este es Zhiyao.
Yo también voy para allá a ayudar.
Si hoy fueras tú quien pidiera refuerzos,
y todos los demás simplemente lo hicieron a medias
y te dejaron colgado,
¿Cómo te sentirías?
Sé que eres inocente.
Pero si esta es la actitud
que vas a tener,
Aunque estoy de tu lado,
Aun así, tendría que pedirle
su renuncia.
Porque esta es la única manera en que yo,
Como director, puede protegerle.
Director,
¿Entonces qué debo hacer?
Realmente necesito este trabajo.
Si de verdad quieres seguir trabajando aquí,
Entonces, mantén la cabeza en alto.
¡Arriba!, dije.
Zhongwen,
Solo tú puedes resolver esto.
Nadie más puede hacerlo por ti.
Deja de depender de los demás.
¿No es el recluso 7234?
¿Solo la asistente ejecutiva
de un concejal?
Si encontramos las pruebas,
Podemos derrotarlo.
Pero si quieres nuestra ayuda,
Primero tienes que ayudarte a ti mismo.
Dímelo ahora.
Sí, acabo de llegar a casa.
¡Cariño, soy papá!
¿Qué estás viendo, cariño?
—¿Un dibujo animado?
—Simplemente te está ignorando.
Los dibujos animados siguen siendo
lo más importante para ella.
Ella simplemente no quería
No he echado siesta en todo el día.
Estoy literalmente agotada.
Miel,
Quizás deberíamos buscar una guardería.
En este momento,
solo podemos enviarla a una guardería privada.
¡Eso supone 10.000 euros extra al mes!
Pero espera,
Si esto continúa,
¿Y si no apruebas el examen?
¿Podemos dejar esto de lado, por favor?
Ya lo hemos hablado.
Ah, y no te olvides
¿Podemos transferir el alquiler mañana, de acuerdo?
Además, encontré esa loción
El médico recomendó
para ella en línea
por menos dinero.
Entiendo.
Si necesitamos esa loción,
Simplemente, haz el pedido.
Está bien,
Voy arriba a estudiar.
Descansa pronto.
-Pero aún quiero pasar tiempo con...
-Adiós.
Consejero,
¿Qué estás haciendo aquí?
Creía que teníamos
una reunión disciplinaria.
Sí,
Tienes buena memoria.
Por favor, toma asiento.
Toma asiento allí.
Jefe Hu.
Estamos aquí para discutir el caso.
del recluso 7234,
quien es sospechoso de agresión
y acoso sexual
contra nuestro colega de la División de Custodia,
Wang Zhongwen.
Esperar...
¿Lo has entendido todo mal?
I...
¡Yo fui la agredida!
¿Es eso así?
Porque oí
El jefe Hu está dando
¿ El recluso 7234 recibe privilegios especiales
por su tesis?
incluso dejándole elegir
Su personaje original favorito
para estar con él,
permitiéndole tantear
e incluso agredirlas sexualmente.
Si esto se supiera,
¿Quién de ustedes crees
que sería el primero en ser sacrificado?
No estoy seguro de entender
a qué te refieres.
Esto requiere pruebas, ¿no?
Tengo pruebas.
Puedo dar fe de ello.
Estoy aquí para acusar al recluso 7234,
nombre legal: Chen Yihua
de utilizar repetidamente mi trabajo como medio de presión
para amenazarme,
tanteo
¿Mi cuerpo???
¿¡Incluidas mis partes íntimas!?
y amenazándome
con obligarme a quitarme los pantalones.
Wang Zhongwen,
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
Las declaraciones que acabas de hacer
¿Tiene consecuencias legales? ¿
Lo sabes?
Soy consciente de ello.
En cuanto a los materiales
sobre el recluso 7234
Redacción fantasma de la tesis para el Jefe Hu,
Ya he hecho copias de seguridad.
Estas son las preguntas exactas
para su defensa oral.
No te preocupes.
Anotaré todas las respuestas
y todo para ti.
Lo único que tienes que hacer es memorizarlos.
El contenido es simplemente copiado y pegado
de otros documentos.
Solo se modifican algunos parámetros.
Así que al final no tienes ninguna prueba, ¡
tal como pensaba!
Pero cuando me agrediste aquel día,
¡Sí tuve un testigo!
¡Gao Zhiyao!
¡Sí!
Zhuang Xianzong
Cuéntanos todo lo que sabes.
Lo juro,
Lo vi con mis propios ojos.
El asistente Chen estaba muy pendiente de esta compañía.
¡Ni se te ocurra mentir!
¡Esa no es la historia que contaste la última vez!
Así es. Cuidado con lo que dices.
Cuéntanos todo lo que sabes.
Asistente Chen
Tocaba constantemente el cuerpo de este oficial al mando.
Lo manoseaba por todas partes.
Y aquel día en el taller,
Incluso se bajó los pantalones.
¡Y le manoseó los genitales!
¡Cierra el pico!
¡Di una palabra más y olvídate
de tus ayudas por bajos ingresos!
¿¿¿Y tú???
¿Y qué si te toqué
un par de veces?
¿Cuál es el problema?
¿Alguna vez dijiste "no"?
Si no lo querías, ¡
deberías haberlo dicho!
¿Acaso no lo estabas disfrutando de todos modos?
¿Qué tontería es esta?
¡Estás lleno de trucos, ¿verdad?
Acepto esos arrebatos emocionales.
de la tuya como admisión de culpabilidad.
Tú provocaste
¡Esas declaraciones!
¿Puede eso siquiera utilizarse como prueba?
He revisado todas las grabaciones de vigilancia
del complejo.
Siempre estuviste al tanto
de la ubicación de las cámaras.
Pero todos cometemos errores tarde o temprano.
También tenemos las pruebas que usted solicitó.
Para que lo sepas,
Entregaremos todo esto
a la policía.
Guardián.
Hay algo
en lo que me gustaría pedirte ayuda.
¿Cómo va la situación?
Lo admitió.
Lo grabé.
Dámelo.
Chen Yihua,
Sus infracciones han sido confirmadas.
Según la normativa,
deben tomarse medidas disciplinarias.
Jefe Hu.
Sí.
¿Cuál es el procedimiento ahora?
Director Xiao,
Que el caso 7234 sea transferido
inmediatamente a la célula disciplinaria.
Sí, señor.
Director,
Zhiyao y yo podemos hacernos cargo de la custodia.
¡Sigue haciéndote el duro!
¡Adelante, hazte el duro!
Serás mejor
¡Cuidado con la espalda!
Recluso 7234, va a ser trasladado.
-A la celda disciplinaria.
-¡No me toques!
Ahora sé tu nombre.
¿De qué te ríes?
¡Te quedarás como director de por vida!
¡Voy a demandarte a ti
y a tu hijo hasta arruinaros!
Empaca tus cosas. Ya puedes partir.
¿Estás bien?
¡Qué demonios!
Mi...
¡Mi pie! ¡Me pisaste el pie!
¡Me duele! ¡Los pies!
¡Déjalo ir!
¿Estáis todos ciegos?
¡Me pisó el pie!
¿Qué ocurre? ¿Qué ha pasado?
¿Alguno de ustedes lo vio?
¿No? ¿Ves? Nadie lo vio.
¡Guardián!
Alcaide, ¿no vio eso?
¡Llévenselo!
Zhiyao,
Yo me encargaré de esto.
Necesito ir a la División de Salud.
¡Recluso 7234, muévalo, ahora!
¡Me duele muchísimo el pie! ¡
Necesito ayuda del Departamento de Salud!
¡Llámame!
Llévenselo.
¡Necesito hacer una llamada!
¡Te voy a demandar hasta la ruina!
¡Ya habéis terminado!
¡Ni siquiera sabrás qué te golpeó!
Y cuando eso ocurra,
¡ni se te ocurra venir a suplicarme!
¡No te servirá de nada!
¡Aléjate de mí! ¡No me toques!
Camarones.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de añadir unas cuantas gambas nuevas.
¿Camaroneses?
¡Hay uno que se parece exactamente
al director Xiao!
¿Cuál es?
¡Ese! El negro.
El grande.
Entonces, ¿cuál soy yo?
Todavía no me he decidido.
¿Hay alguno que te guste?
La naranja.
¿Aquél?
¡De acuerdo! Entonces, a partir de ahora,
lo llamaremos Fang Jieyu.
Te traje algunos de mis bocadillos favoritos.
De nada.
¿Por qué eres tan amable?
En realidad, no hay ninguna razón...
Solo quería agradecerte
por apoyarme.
y por defender a Zhongwen.
No fue nada,
estamos todos juntos en esto. Aquí.
Pero, ¿sabes qué es lo que me intriga?
¿Cómo lo hizo Zhiyao?
¿Lograr que el recluso 7765 hable?
¿Conspirarías con
alguien así por dinero?
No tienes conciencia.
Oh,
Sé que me equivoqué.
Lo lamento.
Tienes una hija.
Así es.
¿A qué se dedica?
Ella ya había tenido un accidente de coche anteriormente.
Su pierna no está muy bien ahora.
Lleva mucho tiempo sin poder trabajar .
¿Y sus manos? ¿
También están afectadas?
Yo cubrí tu paga.
para ti.
En cuanto a tu hija,
Dile que
mañana vea a mi hermana en la peluquería.
Ella puede trabajar como masajista de pies.
Trabajo legítimo.
¿Está bien así?
—¡Gracias, Wa!
—Y escucha…
¿Sobre algunas cosas???
Si lo viste, di que lo viste.
Si no lo hiciste, di que no lo hiciste.
No hables de más.
¿Comprendido?
Entendido, Wa.
¿Qué? ¿Puedo hacer algo por usted?
Bueno, entonces...
¿Por qué no ayudamos a nuestra pequeña
a divertirse un poco?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios estás haciendo?
¿Acaso no se trata de hacerlo feliz?
¡Estábamos hablando del pez dorado!
Atrapo diez insectos cada día
para alimentar a mis peces dorados.
¿Puedes hacer eso?
Estás loco.
Gracias, Wa.
Muchas gracias, Wa.
¡Gracias!
¡Muchas gracias!
[Mona Bar]
Salud.
¡Gracias, Zhongwen,
por el magnífico banquete!
Jiajun,
Sin vosotros,
Me habrían despedido hace mucho tiempo.
¿Ustedes? ¡Yu Jiajun no hizo nada!
Tengo amor y apoyo, ¿de acuerdo?
¡Aquí está, el plato está servido!
¡Vamos, cómelo mientras está caliente!
Gracias.
¿Qué se celebra hoy, guapo?
Celebrando...
Bueno, eso es difícil de decir.
¡Celebrando que sigamos siendo
esclavos corporativos!
¡Esclavos corporativos!
Mona Wu.
¿Qué?
He perdido mi llavero.
¿Las llaves?
¿Tal vez todavía estén en la cocina?
¡Xiaohui!
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy ayudando aquí.
Este es el bar de mi hermana.
¿Tu hermana?
Sí.
Esta es mi hermana, Mona.
Mucho gusto, Sra. Mona.
¿Les importa si pregunto? ¿Ustedes dos
no son parientes de sangre?
¿Disculpe?
Quizás deberías averiguar primero quién soy.
Estoy en buenos términos
con cada uno de los oficiales y superiores
en su centro penitenciario,
de arriba a abajo.
¿Cómo me llama el director Xiao?
Señora Mona.
¿Cómo me llama el Jefe Hu?
¿Cómo
me llama su alcaide, Jiang Guocheng?
Señora Mona.
¿Entonces, cómo deberías llamarme?
¡Tía Mona!
¿Tía?
Oh, no...
Xiaohui.
No te preocupes por eso.
Disfrute de su comida.
¿Fue culpa mía?
Sí.
No pasa nada, venga,
come mientras está caliente.
Toma, déjame traerte algunos.
¿Tienes esto??? muslo de pollo, ala de pollo.
¿Hola?
Mamá.
Lo sé. Volveré.
¿Gao Zhiyao?
¿Qué?
Todos ustedes...